灯牌谢谢人者人为控灯牌
谢谢粗泡蛋糕灯牌你要不要吧
那是什么
要要不要吧
是那个卖瓜的吗
谢谢船船船灯牌谢谢理友
灯牌天天要不要了
我今天是十月十号萌之
嗯祝我们这个黄萌黄色萌物吉祥物
节日快乐呀谢安TFO的灯牌
谢谢秘卓妙的你真好看
小米说喵的灯牌谢天天u啊哦幺幺u啊的
抱枕
为什么上次又读错了
谢谢rafo的笔芯
谢谢幻梦之虫的比心
小姑姑喜欢你
嗯萌在哪
哪里萌哪里不忙啊
嗯谁换梦之城的灯牌
嗯嗯嗯呵呵红黑渐变头发
谢他扣他的灯牌
今天主播在微博问了
说换那个手环的腕带的话
换什么样的
嗯嗯我们换编织好还是换皮的好
我看评论有很多推荐金属
其实我也有看到金属的
但是懂得了技术的
嗯该衣服感觉应该穿什么呢
感觉感觉很衣服和金属腕带不是很搭
所以没有把它纳入考虑的范围之内
就拿主播现在穿这件毛衣来说吧
感觉就不是很大
谢谢大空大的灯牌
谢咖啡豆又没了了的灯牌
谢谢RST七的灯牌谢谢
我起个好名字的灯牌
是冬天会有点凉是吧
是嗯耐用就但感觉哦谢谢地润的灯牌
谢谢
忘你带什么
就是手环的那个袋子
我手环默认的带的是那个是那个
什么的你叫什么来着
反正感觉闷闷汗啊闷散热
谢谢电脑玩家亚克的灯牌
谢谢
是嗯嗯咋穿上毛衣啊
有男冷吗
有有一点吗
这件很大一块大劳力士
那我没有啊你有没有你有没有哎
借我一块
哎嗯嗯嗯编织了出汗了
要洗屎可以要换着带吧
拿那个原装的和这个编织的换代硅胶了
哦对硅胶了
嗯嗯编织和塑料都很鲜艳嘛
也没有啊
我看那个编织的就有那种米色咖色那种感
觉还好
我想买一个就是灰白色的
他说星光色不知道我有没有星光色
冬天不能摘下
摘下
再戴上去冻一机灵
有这么冷吗
嗯嗯嗯独门都门啊呀
金属的会过敏哦
金属的还是啊有有人会对那种金属过
敏只能带什么金的银的
不能带什么铁的什么什么的
谢谢al gss
不知道是不是这种毒了的灯牌
谢谢谢谢dream master的灯
牌
谢上海蓬莱的灯牌谢谢舒玉华的灯牌
嗯嗯
嗯嗯福相标哦
细节听起来是富贵病吃吃的
我之前第一次知道有人这个技数过敏
就是听同学说的同学说他妈妈戴耳环
他妈妈戴耳环的带不了那种什么了
只能带银了
银的捏果没是真的
就是你这个病更富贵
那那你那你平时都不能带带装饰吗
只能带金的只能带金色了
现香菜路口灯牌写自然立法证书题啊
是嗯紫薯跟过度摩擦
不然就吃这轴心得带油呢
哎是是念油吗
那不有辐射吗
谢谢
吹两个人气屁了大金链子小手表
一天三顿儿小烧烤
嗯太冷
我想了想还是决定买编织的
虽然说评论里面说编织的和说皮的的坏话
的都有
但是根据微博自搜的总结
还是说编织好话比较多
而且我也觉得编织可能可能和我穿的衣服
更搭配一点
所以我决定买编织谢remarm幺七七
的饭团啊
嗯嗯嗯也不贵也可以都买个试试
嗯可以你会带手环
西藏不会啊手不会那可以洗澡吗
手还是防防水的吗
没带过感觉也没有必要
戴手环洗澡编织烤的连个腕代你都要烤
嗯嗯
嗯我在火车上买推销黑水晶防辐射
这辈子有了嗯完全防水一这样了
嗯谢谢不是刚刚的牌
是二复的的灯牌谢谢
好像也要了
原来如此
说起来我买这个手环契机
还是为了直播监测心率
结果就一直一直待着了
但其实也也不知道为什么要一直带着我从
我也从来买了
这手环之后
我就没有看过我的什么健康数据
而且听说是小米的这个健康数据
不准听一个在小米工作的人说数据不准
感觉感觉很权威呀
哎所以就带着玩儿了
但是觉得带着就是也挺好
就可以当手表用
就有的时候手腾不出手来
没法掏手机就顺便看一眼
时间也挺好
嗯嗯嗯嗯嗯手我还是没准啊
是啊
怎么为什么不每次直播都贴出新礼物
感觉大部分时候没什么好听的
我现在没在说话再再聊
五嗯哦现在用我手手环的主要用途
感觉就是震动一般晚上会带着睡觉
然后震动闹钟感觉比那个比声音闹钟没那
么闹事呀
呃没那么闹心呢
午睡还有早上的时候当闹钟挺好用的
感觉真的听那个声音的闹钟很烦
这个就还好
嗯带着睡觉不难受嗯
带一点点但是还太凑合
其实我确实是睡觉不喜欢带东西了那种
但是我觉得他作为闹钟真的很好用
所以就带着最近有点习惯闹钟不闹啊
闹钟吗
你闹什么不闹钟乖猪看表盘壁纸
我的表盘壁纸是散味猫月奇妙智能唤醒哦
对它会智能唤醒
不知道他是不是真智能
感觉会有一点没有睡觉睡衣还会穿吗
就是不喜欢像有个人睡觉
他喜欢戴什么眼罩啊
或者是有的时候在车上眯一会儿
我就我我我就会白色熊皮就是眼镜
什么乱七八糟的加一点啊
谢有风茶的灯牌谢谢
嗯作为闹钟很好用no嗯
我们继续来玩桌面探索者现是是面探探者
第三回
但其实感觉算不上第三回
因为上次主播因为太困了
没那么玩
而且在聊天感觉上次总算一点误会
这次才是第二回虽然说无所谓了
是在车上睡醒脖子感觉骨折
那你可以带那个颈枕
我这次回来就带了个颈枕
从家里带了个颈枕
在车上一直带着来着
感觉就不会就不会脖子骨折了
嗯该干嘛啊
哦萌萌萌萌萌玩完完不玩玩吧
感觉应该玩不不因为上次没那么玩儿
感觉还得再来一次
呃我们要干嘛呀
嗯
不用不用
三角
等于三红的等于几
绿的等于零黄的等于嘚儿谢觉得无聊的灯
牌确实玩玩
第第二九个符号号这里有三
而九符号是啥呢
对着电视屏幕哦
哦
电电视幕不是那个那个那个那个
那个那个吗
你懂吗
那个就是有一个地方有九个屏幕
那个感觉是奇怪的
董事八对绝区灵绝区铃听说绝区铃把那个
东西删掉
那一个就是你是那那个那那那个那个奶奶
谢master
crystal的小花花
嗯嗯这个有点让我有点晕
是哦画彩店嗯背过游戏
背过那个游戏背过什么呀
是质朴无聊的灯泡啊
哎呀我忘了那个网站是什么来着
干嘛来着
回则满八十二的那个哦这个是吗
这个等于三所以这个是四
然后他那个就是他那个数字
所以这个是三
但是他会有一个是的
所以这个是但是他会有别的一些
修正值
不知道多少
就是说紫色的话也是没有锈状的
是不是
这个是三这个是一二三四五六
这个是六然后别的就不知道了
这个是三加减几那我怎么着哦
加一点吃是嗯这是三至六
别的不让呃那我这个要截个图吗
Two
这游戏真应该有一个截自自带一个截图功
能
嗯
我登录呀
嘘嗯嗯嗯he嗯嗯嗯截个图
哎没接上了好介绍
嗯啊拿了钥匙能开魔术店里的箱子哦
谢谢我的送呀灯牌魔术爹
嗯真的知道哎魔术店
谢谢牵之路下等牌是这样吗
八唉外面那个八球哦笨笨魔法八号图
谢谢万物一副天下国的灯牌
摇一摇晃一晃什么呢
是的回答我的疑问啊
什么我我再问你问题轴心是好孩子吗
他不频谢谢
小的是呃不对谢谢科朵利大猫的灯牌
谢谢
周迅是坏孩子呢这有啥用啊
有可能我还没问问呢
问点什么我我我会发财吗
在水城再试试
很有可能很有可能说是这些颜色有什么
任务
嗯嗯嗯嗯是嗯真的啊
好我要发财了发财了
别忘了兄弟们兄弟们一起发看
还问了什么呢
谁问上了谢双动双双的粉丝团灯牌
谢虎爱心徒弟爱是舰长
哇好准啊发财了
大家是纸那我能再翻
But在分析啊笑死了
开篇谢地头见党谢谢
嗯啊这个有什么用啊
嗯嗯它是固定答案嘛
第二个一定是不是哦它是固定的
他固定呢那这个颜色有什么用吗
嗯嗯
俺要西叔叔
我哪知道是固定的呀
嗯吃一个等于三红
这个球肯定是跟他有关系啊
嗯这个是个什么东西
右边符号都不一样了
看看那什么还不知道
感觉要先解出来
这个ZZ我们现在知道这个是三
哎是吧
这个是三只有这一个伞
别的都不一样
看GGG果然是绝曲令
是这三个我们都不知道
嗯这咋整
这是残念的灯泡啊能识去是吗
吃啊我的抱抱哪儿呢
嗯一在摇在扬怎么不出了
嗯嗯嗯嗯嗯谢谢
雨中之他的灯牌对绿色
绿色你怎么知道绿色是什么哦
绿色是零什么是很紫
紫色是很有可能问号等于三八八号出八
不知道啊这四个字儿和三有什么关系啊
谢谢宇宙之大的告白花束
谢谢
绿色零是不是
我不知道下一个是不是一呀
南城但是没有那驾驶证的话
黄三十二紫色的是三哎
还真是猴子是四所以红色三个角
但它是四所以是什么
三所以它的修正值是红色的
修路值是加一是这么算的吗
然后领了蓝黄色的修正值
就是简约姑且暗章堪呀
呃
找出我的那个图
如果红色是加一的话
左上角我这个就是吃中间这个就是呃嗯黄
色三角等于零
那它
又就是减三
所以他们这是三右边
这页三是感觉不对对吗
管他呢先按这样写下红色大衣呃
起呃
不知道六第二行是三四黄色是啥来着
前三三呃再一下好像是蓝色
蓝色是啥
二加三不是什么来着
我不知道什么来着什么什么东西
我不知道我不知道什么来着
忘了不知道了我又乱了
嗯话都介意吗
主刚来主播说哦是吗
我不记得紫色伞
红色是四和红色是加一哦
黄色是减一是二四五
然后哎呀绿色肉五绿算是五
等会儿不对
哎不对哦不是哦不对
什么五绿色是零有点零
所以绿色是减三是吧
哦哦给自己说约了
真的是这样的吗
绿色是减三的话嗯四点三六
所以这个第一排的绿色是一嗯
蓝色是减二吗
白色是减二反正就是最后排是四黄色
是减一是吗
嗯红色红色是来加一
那就是七幺六三四五四三
然后让我们看一下嗯
四幺六吃不对呀
如果第一排中间和最后一个都是一的话
这两个也长得一样了
呃
还是说我哎呀
还是说我中国在哪里算错了
好晕呢
嗯真的是这样吗
有什么费劲
妹妹在数字八上
嗯
呢他这不是这个和这个是一嗯嗯
这个熟悉的符号什么我已经失忆了
这个吗
色彩透镜是这个符号吗
没有印象
但是说符号只有重命名和色彩透镜
哦
不对
上在同间
我记得是三个符号
没有
那三个房
不是是哈哈啊啊i love不是哪
有这个符号啊哪有这个符号啊
没有啊哪有这更服哦
哦啊呃在这儿呢根本没看出来
所以蓝色是负二
没有那么乱七八糟的啊
重新对一下
呃
蓝色是负二
哎
所以哎哦所以他四是对的咦队友
那我们看看别的呢黄色是加一
这个好像错了哦黄sir加一哦
呃然七两个七是吧
哎对吗
哦红色加二红色加二哦
第一个是八中间是五
最后一个是二
嗯还有什么还差什么绿色
绿色是减三那这个是一是对的
那有倒有一些微妙的对的
好像都堆完了是不是
嗯嗯啊微妙的
有一些是对的那就是这样
嗯嗯嗯嗯哦呃那这三个这三个是什么
这三个是八呃七六八七六嗯
那么八七六是用在哪儿的呢
谢谢萌小离的灯牌谢谢
嗯嗯嗯啊很妙妙道具
但这个真不好找
他一般就是会出现这个符号
他就会
但是他这个都给合成一个这个了
我没看出来呢它有三个符号
还有一个火一个一个水
还有一个是月亮醉了是什么来着
八七什么来着
是八七二吗
啊八七二用在哪儿啊
那这个什么什么什么是八七二用在哪呢
我有什么密码说要那个吗
这有这里有什么密码锁来的吗
就这个画儿哦嗯嗯是等一下啊
再确认他是八千儿吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯把吃六哦
八七六八七六我只知的啊
嘘都一样的吗
哎等一下算错了吗
宠卖他对他这个红色是鸡加二是吧
六七八我是黄色
黄色是减而黄色嫁衣子色
哦
他立方体他要他要按那个立体的算吗
并不是这个平面的是吗
所以但是现在是八了吗
八加一吗
救我所以是啊八九六哦
原来他是第一季的是什么啊
嘘吃啥呀
加一是哦扎一他三幅画不一样
每个画都是一样
哦对的对的对的也就是另外两话
还有两个密码绘画密码b哦
哦这是另一个花的密码
是不是呃这三个是七一二
这个是哪去了
这个是什么八
哎不对这是第一个
这个是呃三五四
谢谢带着九二五的灯牌
谢谢塞you
you know打张排位颜料瓶哦
我们是不是可以画画了
画图插件我们之前画板上缺颜色
现在有了
嗨用力骑士
嗯哎等一下他刚才说什么啊
还有照片没拿什么哦
帮忙帮忙帮忙可以画画啊
我们有更多配色
嗯嗯呃那个那个电线室在那儿
不是这样
哎
好像就是那个呵呵就这谢谢
尝试下胳膊顶的灯泡
我肉尸体一具毫无生机的尸体
你明白了血液的确会诉说故事
因为我是你在你面前轰然倒地
全上下奔
能在吃醋
你逃离配在这儿吗
逃避对你来说有种天性
你摆好架势准备逃走
然而这辈子头一遭你停不下来
开始思考自己究竟在躲避什么
这受害者谁究竟为何陷有这种无尽可能的
漩涡
蜗牛巫动于种在这何时才终结
有人在无知中落荒逃
你要逃到什么时候
究竟何时才会真正采取行动
看看他是怎么他怎么没有换行啊
我帮你换哈
买东西什么东西哦截图哈
好妈妈已经搬走两个月了
我还是怎么都想不通
我们不是刚一起熬过这段日子吗
就就我们两人还有对我一直直好好之招
可是怎么想象不出想不出要搬过去和妈妈
还要在一起住
为什么她非得缠来我这来
哎
哦等一下我们的故事是怎么回事来着
好像是这个一个人被烧死了
然后他老婆和孩子就和那个人的弟弟一起
住
那个弟弟就是这个哈利巴特
然后这个marx就是不知道再来杯冰茶
灯泡
他最近夸我的话儿好也说服了妈妈
认真考虑让我做艺术很感激
可就老听到他跟妈妈说
不止一次撞见爸爸冲我大吼大招
周世本也不该太多做
哎好的哦嗯爸爸的哎
不是不是吧这好像是孤僻的
爸爸哎不知道哎呦
哪儿成啊
不眠是爸爸怎么一点反应没有
他没哭过没有表示一次也没有
我们现在可以解这个迷啊a哦
但是他不行它中间不能经过别到哦
哦先凑合画一下试试
哎这哦就是这个是吗
不行不行不行这样的话蓝色脸不成
要嗯要要要要怎么样
先连近的吧色紫色应该怎么连呢
色可以绕过这个
但绕不过这个哦紫色这样
哎嗯哎嗯嗯嗯啊连连到哪儿去了
哎呀感觉有点如果这么能极限吗
感觉好像这个要是从这儿过的话
紫色肯定过不来啊
嗯嗯什么声儿一样的
还是嗯嗯这个黄不管怎么他都得
紫色正从蓝色上面过去吧
嗯是呢那他就把那粉色不圈住了
那如果从这儿他怎么都会把这个粉色圈住
啊
哦没有从这儿的话
哎那这样就把蓝色圈住了
嗯嗯嗯嗯嗯啊对嗯嗯
嗯哎呀嗯啊啊啊下去再绕上来
紫色怎么才能不在脸上的同时
又不影响别人连呢
就光连紫色我也不知道怎么连
哎他这个有两个贴边儿的这怎么办
哪里疼呢
不知道连接连呀
我不知道紫色怎么连连接连
就这样就紫色别人都没什么
嗯哦哎哦嗯哦哦哦是哦
他能力呀哎哦宠爱他嗯
哎他能连吗
哎刚才怎么连了
哎
不对哦
哎哎哎
等一下a刚才怎么连了
哦对呢我不你这个没地儿了
等一下啊等一下他这样哦哦哦哦
哦
可以呢
可以呢啊确实还是得先坏了
摁唱有点想不出来啊
笔刷尺寸是我最大了哦
原来还能改笔刷尺寸什么我们获得了啥呀
哦我们通电了有电了
这个商场二楼有电COL文件
密码不知道有电了走上楼就电梯
看上面坏坏的样子很恐怖
通过所有谜题书写新的时光笔记条目
没想到让人如此孤独
浩叔叔和丽拉正计划过三个人一起生活
如果马克斯的父母打算离婚
这种安排或许还说通
但无法想象当时承受多大的压力
我想
如果马克斯最终对他们俩都产生怨恨
可能就是他从未联系过浩叔叔
甚至没联系过他亲生母亲的原因
浩叔之前经常谈论父女关系的话题
提到母亲会嫉妒这种关系
当时是在谈论自己的亲身经历吗
嗯随着进来名星越多越感觉出明太多
其实知道他在呼救
他在朋友圈子里格格不入
没人关心他的艺术家庭支离破碎
至少最后一点我感同身受
有时候人吃人都像鱼一样
虽然睁大双眼却没能长出耳朵来倾听
真的好想念啊
好叔叔哦这不是我的桌面吗
哥特风自动售货机我包装纸沿上
什么地方能买到什么
只交硬币余额一块钱哦
我有一块只有投入精准的金额才管用
那我怎么知道他要多少钱呢
这都没有手啊我的哦
这是我钱那我能复制不
我复制有用吗
两块钱我复制有用发财了
投入雅实精准啊不知道他要多少钱
土星照相馆
树枝之门SKT小健操作哦
树枝树枝是怎么玩来着
应该有数字吧
可能在哪里能获得这个数字
闭一会儿哦我们给他画点什么经典
周深在每个哎呀颜色啊
颜色融进去了是鼠标绘画
请见谅
这个哎这有那个符号嗯
白的什么意思
嗯不知道这里封上了
能互动吗
嗯哦可以进my god哦
那恐怖的房间调色盘
画笔吉他相机不能糊弄被血迹涂抹的
脸
那些痕迹暗示的承载着一段故事
采取行动意味着直面财富
现实中商场房屋还有建设中
却遭惹然废弃
那难道什么已经被搬空了
时剩一张桌子一个门
也感觉跨过这扇门
还有更多房间说有趣
专门尽化用钥匙开启
也不能靠代码破解
或者拼着顽力突破
终于坐重于你内心的感受之通往前
方唯一的道路
他说我刚刚进来那个门吗
门上的画像留有粘合剂的痕迹哦
这里还可以亲这个画像还可以亲哇
可以做表情的画布
这好像是可以拼的这是就画不什么
画图感觉这个好像是可以拼的
怎么又有网址这样子
嗯但好像还拼不上是还没结束
这个也没有可以用动物地方
这上面有什么奇怪小符号吧
以后拿什么都要拿透镜看一看
可以作为表层的画布
嗯不知道谁呀先看看别的扫雷吗
这是接机停你有零张涨起来
欢迎来到奖品
商店拍你的哦我要先玩小游戏
得这些是吧
他树枝指南应该有那个都可以玩树枝虫洞
之极
我习惯哦游戏卡我是疼的
包装玩不了啊都玩不了
游戏卡去哪里得呢
黑豆聊天记录现已恢复啊
什么去拜访他
嘿hurry在网上
别喊我真名的防着黑客什么的啊
防核意识该你你好陌生人
我绝对不是你在现实生活里的好朋友啊
好哈好险你安全到家了吗
到了别担心我了没什么大不了的
你爸爸不会开车送你吗
出来话上它有更重要事要吗
这是它的原话
好吧要需要大事可以跟我说
我妈下班挺早
哎呀谢了真没关系
好
我就确确认下
记住了咱们的沙回游戏统把活死人
之物的高分榜抢回来
活死人之屋射手阻止cotton先生一
个人霸榜高分
榜了
至少我们知道他在重做游戏
上菜的很他老是拿一样的分数
笑死虫洞游戏一样的分数
没错
看你来故意的
他画在游戏上时间比打扫还多
就这还能撑着功呢
到底怎么能玩那么多
但代币的还有员工特权
听说他一张无限积分卡
不过他感觉锁起来
嗯嗯是是是是哎嗯在哪呢
给我玩玩说起来这个感叹号
说别人也有未读聊天记录吧
等问一下积分卡在哪儿呢
我的笨说要跟你爸摊牌啊
是啊怎么了
不管怎么开口我爸永远那一套
什么浪费天分丢层脸
这也太过分了
我妈之前不在家老跟一个男的待一块儿
那也挺好但是我觉哪里不太对
你懂吗
那家伙是个钓鱼郎哦钓鱼郎啊
对钓鱼郎有意见
嫂子
不过你觉得你妈是打算离开你爸吗
说不好最近一切都怪怪的
我电脑我用电脑时候
我爸盯着我一个人关在工作室里
待几个小时说不清楚
你把那张票一切都过去了
我不可能出去跑去跟你住
你自己都没个父母住好吧
笑死
嗯你会有大把时间画画的
我也可以找兼职帮你搞定
别说了我们只是网友
好吧这是好人吗
在网上那个不好不好说
谢谢
秋天果实灯牌你好
嘿
小新
我不知道你号next room账号
别叫小岁叫c沟
抱歉抱歉学了差不多动物知识
我妈妈让后我跟你说事儿这是什么小孩吗
你把素描本落在沙龙了
还真是你好我是爱丽丝
别担心
我会通过你妈妈把素描本还给你
这是他妈妈接管了他的账号
我妈妈说你是个厉害的艺术家
我觉得也是克林雷特电影真鬼完悲伤电影
艺术范
你还有其他推荐吗
有空再聊也行哼就没了
嗯刚才我们获得了什么消息吗
感觉就黑豆的比较有用嘛
无限积分卡一样的分数
是不是在那个什么虫洞上拿这个一样的分
数就获得
那但是得先有机会还能玩儿之后喊了呢
同和哦这个是贴那个人的脸的吧
清洁工的密码柜我忘了这回事了
那不知道哪来的密码
一百张奖券儿也好
几小时但是无所谓吧
因为我们是有超能力的
我们有复制能力
我只要有有一个就等于有无数个
我只要获得一个奖券然后复制就完了
嗯嗯积分卡清洁工柜怎么带密码呢
哦
这是树枝规则
叫你怎么人那个高峰榜能看哦
哦主播真是太不注重细节了
哎哦是老是拿一样的分数
我看看冲动了
零三二幺哦这个就是柜子的密码吗
是为什么要把密码用得分的方式昭告天下
哦
COL哼哼的你的卡很不错
现在是稳了怎么攻击呢
只能躲吗
怎么设子弹呢
按理说应该能发射呀
好像分数已经在增加了
只能躲吗
纯躲啊纯抖没意思啊
我要共治哼哼上那个圣度五里面的小游戏
我要战斗了这太简单了
那叫什么草原之王这是可以碰的吗
这不是它一闪一闪的
我以为是什么小道具呢
哎呦这个有点这个有点说法哦
其实也不是很用至少要得个哦
我刚才说要得零三二幺发现已经超过了
要躲到什么时候去
哎哎什么剧情杀吗
唉
干嘛搞什么啊啊
河南省谢谢拒绝偏旁的灯牌
嗯嘘这有一张就是无数张
但我还是尊重一下子玩上别的游戏吧
包装糖纸看看这个这是零三二幺扫雷
先把四个脚垫了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯这一个这是两个
这一个为什么这个是不是不知道
再再再点一个
他这这儿有一个这有一个哎
所以是嗯所以是这种情况是不是是不是这
样啊
呃这所以哦对对对的
嗯嗯
二这有两个这个一这有这个哎呦搞错了
嗯嗯嗯哎不对呀也不一定
这个是不对呀
这个哦对这个嗯为什么我四十五分排在三
百二十一分
前面有没有给奖券儿时间哦
时间我给了复制有点酸
购物也不行了三个不行
你等等你等等是先买这个吧
能不能多选好吗
那一百的也得付了半天
嗯哎一百个真的要复制一百个吗
感觉是不是太多了真的吗
是不是有点呆呀
这样子复制一百了
有没有什么别的好办法
虽然话是这样说
我还是在不停复制打开
确实要讲一啊
就是一重命名括号一百肯定不行吧
上面有一一行字
一个一没多选就不能复制了
能多选
那多选上六忽然就灰了
谢谢白吉林的粉团灯牌
谢谢
好呆呀有没有懂的说一下
还有什么好办法
在我复制到第一版个之前
上面有复制这个吧
我复制到第一百零一个给我留一个
没准还有用吗
感觉来有种进场了的感觉
你全买了厉害啊
这个是不是不影响主线的
只是一个哎我的鼠标在是不影响主线
只是一个收集哦
他在他在花我的奖券在电脑上也可以
玩啊他可能只是一个乘舟之类的
也不是很想玩这个这还不好玩啊
天呐拍立得照片支持哦
哎还有数字
这有一个新的可以拼了数字不知道干什么
用但是想着点记着点儿
有个数字员工卡哦
就是那个给人贴的那个
今天学校里
爸爸当着所有人面喊我洛夫莱斯
我在学校本来就被当上怪胎
洛弗莱斯是啥意思啊
非要把身高更糟讨厌死这个女粉绰号
而妈妈就好久都没来接我
上个月我的生日礼物居然是一个加密密钥
不管他到底什么东西加秘密
然后总感觉有点熟悉
是我之前有解锁过一个什么谢高怀千亿的
灯牌
不管他是什么鬼东西光着还播吗
谢谢你还虎粮
想想真不适合还得找熟熟悉的圈子
至少我已经认识好几个室友
是harry
还教我玩一种很酷解谜
爸爸说
留掉树枝
没想到还能和他一起玩有趣的东西
玩什么有趣的东西
爸爸甚至在餐厅长给我写了份直男
其实还挺可爱的吧
就在这个方面有参考
看是如何结束这秘书长
然后还有那个人家的我会我会玩
不看了不看了不看了不会
大家不会玩就没关系我来教你走
我们去玩树枝就大写
挤着一行就涂几个格子
哎树脂指南呢我不是买了吗
我包里边上没有了售货机手册
哪儿呢
树枝树脂手册买完之后放哪儿哦
难道是
哎
不对啊
配的照片我竟然是单买的贴纸
这里有个人哦难道是这个吗
我这拍你的照片是单买的嘘想起你日记里
的东西
谢谢幽默周心的爱心抱纸
嗯谢谢哦是吗
哎等一下零就是一个也没有三三
他应该还得有一个很好耐情是吧
六嘘三幺幺还行还少少东西
好像那个树枝笔记就是里面就是这个
这好像就只是教程没有
那就先解别的吧反正他给了很多东西
就是那个眼睛贴上
嗯哦哎一张员工工牌
七个棋盘哦
变人了
这个伊桑的变成im sunder
那有没用
他这个表情很严肃
所以接下来有没要拼一个严肃人的
意思吗
不知道谢谢
方位的灯牌全家福
照片上没有动不完整的家庭
怎么会不利于煽人立下该哭了
谓语真是max
稍稍呼叫地面控制
我都不知道该不该用千日开开头
如果其他人在看的话
现在警告这是私人领地
你知道我可以起诉你吗
我觉得最好还是写给未来的自己
话不多说亲爱的max
你的爸爸刚送你一台超棒电脑
一开始有点不自在
因为你们两个关系一直都有些僵
但你就这份礼物有像一份和平协议
毕竟这本来是他的电脑
当然也有一种可能就是送送
这是想让你变得像他一样的工程师
但是我可以百分百肯定电脑上也是有花热
软件的好码
所以现在到底是谁在笑老爸
哈哈
总之妈妈说不要想太多
所以我就直接享受自己成学校里那个超酷
的星际数字艺
术家吧
去年的芭芭芭拉明明最后是我赢了
可芭布拉从初中开始就觉得他那幅画才是
才一般第一名
而且他嘴巴还是那么臭
妈妈还说写信结尾一定要留积极话
所以来吧
就这样宣布max o三的会用绘画而非
数
学来改变世界
所以准备好了吗
让我们拯救鲸鱼停止仇恨毒品
有害max
善人啊胡说胡说一通
哼哇吓我一跳看看桌上内容
他不是说令人潸然了一下吗
愧疚哦哦直笑只拼一个嘴是吧
嗯右啥还有必要哦是吗
哦真的哭哭呼啸啊确实嘿嘿
情感感觉应该是要集齐九张了哦
树枝有了应该可以出去了吧
来个动物趣闻怎么样
猛犸象太酷了真不知道是吗
猛犸象幸福吗
可幸福了大多数猛犸象都没有
爸爸为什么老是说自然原因
大多数牧马象爸爸都会离开
象圈有点伤感啊
那你怎么还说他们幸福呢
我家就有一只叫无力先生
他就特别幸福是武林先生
最近怎么样
不太好怎么了
我永远在你这边有什么事就告诉好吧
今年的妹表着什么时候问我一些游戏技巧
我就你也会喜欢哦
游戏背过黑豆八十二
哎这么看的话这个也不全呢
哦可能要放到合适的位置吧
然后这个的话呃不知道
总之零零零是三
如果假设他就是这么放的的话
嗯嗯
嗯一一呀这三的话这三是连着的这个一的
话肯定
就是在这里了
这个三实体店的呢一六
所以这个是一二三四五六三一一
这个不一定一一不准
一一的话哦解开了
嗯嗯嗯嗯是这名气比下名气长
不提醒你
这会会导致让你后悔的事情保持坚强
咋了怎么进来一个人拿斧子呢
拍立得闪着红灯
什么叫我怕生假人模特
装扮假人模特嗯换衣服
然后哦我可以自己画吗
不能我只能涂色一点
不自由
我还得在这里画个m麦当劳员工呢
嗯照相馆店长哨响哦要要照这个来吗
一个草帽绿蓝这个吗
嗯
有点吓人
感觉靠着落花堂冲锋力如坐针毡
办公室上血迹斑斑的文件形态
有着假人
模特将织制成一幅诡异的画面
在所有飞机店面中
这些照相充样是让人感到心神不宁
这篇文章提到一个档案案件档案的文件夹
其中一页上贴着一张便签
上面写着关于解开这个谜团
我的调查有重大进展
不幸的是在尝试冲洗胶卷的时候
不小心放错了
最关键的证据为了实现所需的突破
必须进入暗示
但是只有电脑才权限开启那里
嗯我有点吓人毕竟我们人很吃
总不能切下一首
我可以为什么只能放这个一名花着多名嫌
犯面部的照片
仔细看看一二三四五五个犯人仙人掌一打
开哦嗯哎不能
一直开着吗
有什么线索先调查桌子
上面写着案件档案嗯
案件档案在哪儿呢
我不是放背包里了吗
哦哦嫌疑人表格啊他们穿什么衣服
戴上帽子一二三四五目鸡这儿啊啊
这是那种吗
那种逻辑贴吗
每个人的发言目击证已经目击这儿散
等会儿我先看档案吧
人数一直是暗排什么事的
除了我这里还有别人文件夹上写着案件档
案就大字神讯
比如中一张手写的便签格外扎眼
就是我的三位目击者目睹了案发全过程
按照软木班上排列的五名嫌疑
他们分别提供证词
虽然每个人都详细描述了凶手当时的装束
但要将这识破碎信息与特定的嫌疑人对应
词很困难
唯一确定是他们都没有撒谎整理一份表格
深色就每位嫌疑人在现场所穿的衬衫
领带以及配饰通过嫌疑人的照片
三位证人的证词以及这种报告存有全部表
信息
利用电影模特通原凶手之面目
嗯嗯ok哈哈哈哈哎哎呀
开赌嘘穿绿色衬衫的吸引人
紧挨着红色衬衫的嫌疑人
嗯绿色挨着红薯画个图吧
绿色和红色挨着但不一定谁左边
谁就不是变总被随随便便坏
软泥帽型人位于绿色衬衫型
然后戴假发型直接代驾哎呦呵
哎呀这个嗯哎呦还是嗯哎呀
我不知道我应该总标好一点
我跟他话一样吗
是是橙色
你在心上
紧挨着他在发现上殴打的人没看
清咸鱼四川的什么这是一二三四哦
我们声也不对没看那谁是四川什么
完美留神他已经摔倒在地上
橙色衬衫的嫌疑人处理掉了
斧头小鬼就不是
是呵呵我关了也不行了
不我不要快到这样嘘
怎么还会内存不足了
嗯
受害者身上溅满
血溅到了蓝色领带嫌疑人脸
好嗯嗯调音量了还开了俩哦
哦这下还开着呢
嗯嗯嗯地狱嗯在b里的灯牌
这信息够吗
紫色穿上对绿色的大喊
然后一人一凶手绿色衬衫什么没看到
因为他带着的东西和这个图有关吗
紫色领带的前任被殴打之下
紫色的那些人是被殴打的
是橙色领带的和紫色领带的
艾on嗯是从生口那里夺了个斧头
把它扔掉了
所以紫色领带橙色衬衫是一个人紫色人在
橙色镇上
所以三号是呃一二三啊
从这儿吧一二三只是紫色领带
橙色衬衫是一个人是嗯嗯头上
他嗯嗯受害者紫色衬衫先生对绿色衬衫大
好
绿色衬衫挨着红色衬衫
嗯
绿红肯定在这里
这里或者这里这里阵情不上软泥
帽为绿色和假发了
谁要橙色领带
橙色领带挨着他殴打的人
紫色是被殴打的
橙色领带在这左边或者右边
嗯嗯少个证人二要都拿全要
都要都拿全才能解出来吗
橙色衬衫婚章服了摔倒
有谁说什么摔倒什么吗
先随便先随便先随便换一个吧
有问题再换
脸上有血水脸上有水绿
绿色衬衫晚泥帽
嗯什吗
睡呀受害者见门时见到蓝色订单
新领蓝领带人脸上有事
因为他带着东西哦
所以绿色的衬衫的人可能戴着耳机之类的
蓝领带有血红衬衫照片哦哦
五号有雪所以五号带的是蓝领带
这个是确定吗
再找找嘛有没有
梦之证人二母鸡战人二有吗
确实感觉不是很够
但是这好像都调查过了
应该不会在外面吧
嗯嗯
嗯好像没有他们车上还有什么别的特点吗
这个人看着很狰狞
嗯晚泥帽在绿色和戴假发的形人之间
谁戴的假发感觉是这个突兀都会戴假发
是不是刻把印象
假如他是戴假发了假他就是戴帽子
哎是成领带成名单
这两个重春唱嫌疑人四摔倒
摔倒了可能嗯摔倒了
摔倒他眼睛被打
哦他是被殴打的那个哦
他这他被殴打
所以长这样也正常摔倒在地上会有什么
嗯不知道来人连麦
蓝陵带见血啊
紫衬衫对绿衬衫出门丢一串串挨着凶手
啊
紫姗姗这绿衬衫嗯
然后嗯绿城上面哦绿成了这样
难道红的是胸疼
行词瞎编一个嗯红色侦杀先人
看到这一幕误以为他是凶手同伙
我以为他是熊时候同过
那我感觉他是不是挨着凶手
不对呀那红衬衫的不是凶手
然后绿色还艾着绿玉说还挨着那个凶手了
绿色还爱是什么
哦不对呀绿色他要么靠边儿
要么就挨着俩人了
想象有可能我是现在就是是啥啊
只是从开始哈加入这个是吧
对绿色还然后有人凶手
no就这
如果现是这样的
那么这个是凶手紫色衬
嗯
那没有红色无语
红色物与他师凶手的同伙
那红色就是不是凶手
你可是那红色就不是熊说编不到
红色穿着啊是感觉应该是不对的
但是弄一下事没有反应少东西吗
我感觉并不是很知道呢
看这样哦
确实看一眼他那个帽子都有什么保安帽
耳机眼镜眼镜假发哦
no不知道这个全的吗
有那个哎这是我打的吗
有木子证人二吗
没东西嘘
嗯哦这哦咦哦哦这个是蓝的
之前就给了嘘是嗯樱桃哦啊单纯音延长了
是
但是红色衬然殴打紫色女奶
他拿了被殴打打的很重
他头上都会掉在地上感觉真是假发
保安也出现在被真人推边里
他让对另一端一吨另一段是绿色衬衫
仙女保安预测领带烦人啊
摔倒了哦
嫌疑人四是绿色领带
绿色衬衫一段保安保安哎
这是保哎呃哦如果这是一端
这是另一端的话这是保安
那不对哦对哦血不是有装饰的哦
血和戴血和戴保安帽不冲突是吧
那这个衬衫那这个感觉是对的那衬衫颜色
就只剩下啥了
绿色衬衫红色衬衫橙色衬衫
紫色衬什么呢
蓝色衬衫吗
没提到蓝色衬衫来
这个这个有医生来了
然后这就橙色了剩下这个就是哦
他也没提妆饰就剩眼镜了
哦可是这不对呀快点是
可是照这样的话还是说这个是凶手
那这也不对呀嘘从头毒晕呀
绿色挨着红色ok软泥帽位于绿色和戴假
发里面
这个肯定是戴假发
所以他真的是戴帽子
橙色领带挨着他殴打着橙色领带
就是红爱人孤单的人
仙人是死摔在地上第人呃
什么谁是摔在地上哦
绿色领带那个小领带摔在地上
橙色衬衫处理掉后
同我橙色衬衫处理掉了浮道哦
他处理哦没事儿他处理了红色
殴打紫色领红色染染
我拿紫色领带他戴假发保安带淋一辆
他摔倒啊受害者身上剑吗
血蓝色领带紫色衬衫
紫色紫色衬衫对绿色衬衫大喊
远离凶手
那绿色只挨着只红色
绿色没听到人在戴耳机
紫色领带被殴打之前
肚豆服都半扔掉红色
因为太痛啊大家我看了一遍
感觉怎么感觉没什么问题呢
受害者键盘区键到蓝色领带
全是脸上是受害者不知道谁受害者
他这个受害者是只只想说他蓝色领带脸上
有血吧
我觉得紫色离凶手更近
紫色被殴打之前从凶手那里夺走
不通紫色领带
紫色领带从胸口多到斧头
但是这个不对这两个矛盾后
如果是红色他从红色那里夺走的话
他的红的那多的
我那红色不会误认为他是凶手
所以这个地方嗯我不是这样能怎么拍啊
一端另一端绿色狗绿色绿色衬衫和保安帽
各在一端是吧
那绿色肯定在开头
绿色肯定不会在结尾也不一定啊
如果绿色在结尾如果绿色在结尾
红色在这儿
然后绿色戴的耳机保安在这儿
那绿色脸上见的血绿色带的蓝领带
绿色衬衫带假发的指甲
红色还是戴的帽子
这一行那边成龄班成晨啊
从领带挨着他殴打的人长领带不一定是红
色
红衬衫欧达斯领带
哦对哦退的从橙色是红色
橙色是红的什么上保安绿色
那这个瞅到你来爱他能爱我的
谁人死
嫌疑人自摔倒在地上
嫌疑人四分的问题你好
绿色年代这个不对了
嫌疑人四如果是红色的话
他就是绿色牛奶但是它成色另一
但哎等一下
我刚才为什么选的是这个来着
红色红色衬衫殴打了啊
这个更不对呀
感觉哎但是这个呀嗯嗯我不知道上面的
是对的呀但是让绿色衬衫远离凶手
那绿色旁边就是红色呀
嘘算了按照上面的这个服装搭配
穷一下绿色这是被殴打
那个不是再来这个戴眼镜
这个紫色衬衫绿色领带
这个好像也没反应啊好像不行
也没有
对对对绿色衬衫啥颜色领带呢
还剩什么颜色
胡城没有有衣服颜色错了哦
现场位置和拍照位置得分清楚啊啊
哎如果分开的话感觉更难来
嗯哦衣服颜色错了吗
首先衣服的话
二号和三号肯定是对的吧
然后蓝色哪里起到蓝色这哦蓝色领带也是
这个溅到他的
脸上倒没有哪儿
提到蓝色衣服紫色衬衫哦
三杠二向保安发言嗯
紫色对绿色大喊呃
蓝色领带
我从哪儿推出蓝色领带
穿蓝色衣服的
但是好像没提到蓝色衬衫啊
是这个错了吗
仙人寺摔倒了绿色领带摔倒哦
给他换个衣服哎换紫色牡丹哦
对这个是紫色紫色衬衫
对
绿色大海上有一凶说哦哎这个哦哎哦啊哦
因为他就是嗯那这样
他俩换一下紫色堆堆套
嗯嗯哈哈哈哈晕啊哦
原来是你呀眼镜男这俩衣服翻
为什么他是凶手啊
紫色对绿色大喊嗯
远你胸涌排除法罪案很费劲的一集哦
照片就剩一张了
我就只获得了一个照片啊
那这里还有别的东西吗
你在吗
我好害怕刚才我爸跟我动
刚才跟我爸动手了太快了
脑袋团转他打你了没有
他没打我我只是推他一下
他也受不了了你得离开
我给你买机票
不不是这个给我你的全名
我要买票
他怎么老是套我的个人信息啊
真搞懂你明人受罪求过你就有帮助
你是年纪小还是怎么了
你说幼稚干嘛不闭嘴呢
有人说点你不想听了
你的话确实在我对你那么好
只怕你更讨厌自己
你是不是欠到我吵起来了
你的姿械妆容没有
但我看看你怎么收场啊
拉黑了举报可以在在噔噔噔登上提交
有个网址开了能提到吗
能举报吗
我提交不了啊
什么用next rooms
点com杠support杠a破了
user举报不了
那你为什么要给我这个呢
连个彩蛋也没有吗
不会吧
售货机绕了一大圈反觉售货机使用说明解
释嘛
呀ABCD的f肌h这儿后还我有这个主
食
妈呀姐姐姐姐您在什么呀
什么呀
喝口水吧
在我电脑里是有一个有这个是不
还有一个没用哦他也不一样
这个才五个数
嗯哼哼什么
哎呀还有什么没看了吗
别的好像都没用了
嗯嗯指着这个地方是什么意思
这升华戒手册有什么用啊
有什么有见过什么类似的东西吗
嗯爆炸有啊有的啊
是具体是哪里呢
Abcdefg一二三五
六七八九十我兜儿里面应该没有了吧
地上啊从游戏机到售获机
这个哦这一排这个呃少你哦
这个是什么来着
哦这个这是纯装饰吗
这有用吗
垃圾桶没没调查过垃圾桶在哪儿
在店里吗
哦哦在这儿啊哦这这边可以调查
要弄明白这一切就会跟着线索走
到底是我发现那个专门恐怖那个垃圾桶底
部是一直已经
播到极点正常
谁摸垃圾桶啊
嗯又不是星乐不会远
我也会让几乎把别人血迹斑斑的纸条
那是一张捕获说明吗
旁边自动售我机里挂着一张待售的拍立的
照片
试图换我机器把它弄出来
但看见我一个办法就老老实实掏钱买
问题是根本无从下手
它的价格和坐标全被刮花了
写着金钱一币是请这么直接讲价格和坐标
哦
这个坐标是对应的吗
但好像这就五个一二三一二三二
这还有ABCDEFG什么什么
哦对了我电脑里有扫雷了啊
这是个售货机
原来以前早有遇失
这格子这个人是对的吗
嗯对这个的只能摸包里的
是无虫少雷是是一样的
十乘十
哎呀那个是五乘五五乘五有用吗
这个是五乘五呢五乘五的话
它是三二是个c有用吗
我不确定这两个东西有用
他没有给明确的明确的什么嗯垃圾桶元旦
吗
哦没看哦这么多东西
哈哈啊啊必死爱奇艺一下西巴沟
可这些坐标就是我这常根本对不上号在哪
还见过这样坐标必死哦爱情谢谢爱
哎嗯七g三鸡巴狗儿
我三点七五
所以它的价格是三点七五哦
但是我只有政务证币
谢谢福尔摩灵的灯牌三点七十五
个
那那个坐标呢那个呢什么三杠二呢
三杠二没东西
嗯嗯嗯哦那个那个那个那个零点二五
然后我爱糖果啊
他那边有什么糖纸集齐了
怎么说开喷该回房间
好好琢磨他们回房间吗
初见吗
哦哦唉我是要动左边吗
怎么怎么怎么挪呢
怎么移动了
点开屏幕
我以为挪文件位置晚热好不好
嗯都什么来着
总之先都点开了那注意不是点开啊
嗯晚安还是如果如果
是点开拼的话我为什么要到这里来呀
嗯啊这个换不了位置
还是只能点开点文件名
还是我改名字
改成一二三四五那样子吗
嗯
按文件名排序嘶
我先给他们改上一二三四五
然后按名字排序这样子吧
啊那我还是得先那个什么人家
我这哪知道啊哼哼呵哦
我不知道这啥呀
只能看出这个和这个内存还不够
颜料糖果魔法是是
我知道这个是这个有点冷
但是我要先知道然后再给他改名
然后再按顺序然后右边才会拼好
我什么嗯嗯嗯嗯那他颜料是一吗
我不知道如果一二三四五
那这就一这个二这个四五颜料一
嗯哦因为他因为三四还没有
所以他现在在这里
所以他现在在这里啊
右边那干啥呢
我感觉是对的别的看不出来
这俩是连着吗
这可能四这可能是呃七吧
不对呀这个手指哦这个是丝
这个是丝那这个可能是六吧
哎哦这不是一二这俩
是不是还得往那边挪啊
哦
我不知道这个中间这排看起来对上了
虽然很神秘呵哈啊哎哦哦哦嗯嗯嗯嗯嗯五
一呀
什么永远不能否认试试
永远不可能否认事实
哎眼镜男挡着电脑恢复
有个问问的对话
嗯嗯我我我的谁爸爸吗
哎影子自己动了ZT守护进场
Mark sander
你好ZT守护进城你好
恭喜你通关桌面探索者
谢了最后一段是什么鬼
别怕你需要知道真相
我父亲不是什么杀人凶手
你父亲设计这个游戏是为了帮助玩家
他父亲生气了
这游戏是爸爸做的那我是在跟谁说话
从某种意义上说
你是在跟这台电脑对话
也是跟你的朋友你的家人
哎眼镜男啊哎呀那个犯人甚至说跟你
自己你的每一
次教谈每一条留言创作的每一幅画
每一次点击持续不断留下了无尽的记录
只有电脑才能处理庞大的记录
这情况持续要走了
从创建个人资料那天起
谢谢金女
妈的
灯牌爸爸给我这台电脑是不是监视我了
把它想象成镜子电脑不了解你
他只是你的倒影
只是在帮你擦亮那幅画面
那是一幅亏那是欠亏欠医生窗口
谢谢
波家门大王的灯牌鬼扯
无证之用让肌肉说话
他就是鬼场
请理解装备态度时么
宗旨是帮助它的使用者
你一直说帮我但根本就不这么回事儿
什么哦这是他爸爸是吧
他强天抱着创上是通往伟大的伟艺途径
爸爸想吓唬我
中文探索者方式和你父亲不同哦
吓人啊
Mac sound是什么让你成为你我
的感受
确实像情感机会没错
但另一个人是他们热情梦想听着
没错所以呢就是这一点怎么读
暧昧
他试试抹去sonmark
sonner这他
创造桌面探索桌面探索的原因
为了改变你你不是父亲
也不永远不会是他永远无法理解这一点
那确实没法当父亲谢谢阿哦
阿的灯他最纯粹自我
永远无法与你父亲共存
他想怎么改变都行
我们之间在么经历过这些了
这样不行迟早会坚持不下去
在那本质彻底消失之后
马克心仓那还有什么活下去的理由
谢傲神这样的灯牌啊
相机免费年龄放弃的艺术追求
你会葬次你的梦想中日取悦家人哦
砸掉了相机鱼缸储物柜啊
有压抑你的恨意直到身体垮掉
可我还有什么别的选择呢
消失克形象的可以让自己脱离这个环境
从避避免改改变这唯一能保全他形象
保全他自我的方式
如果不这样
每个牵涉其中的人都会痛哭万分
我不明白为什么每个人都痛苦
母亲为什么要去别处寻求慰藉
难道有你和父亲还不够吗
父亲为什么总是愤怒
为什么父亲对你大吼大叫
是不是你自己不够好
而且永远不可能足够好
有没有想过mak少奶的生活会什么样了
你就不能闭嘴吗
我只想帮你讨厌这个菠拉巴拉天哪
有那么惹人嫌吗
很勇敢那就来吧
谢星泽灯牌小黄鱼薯条的薯条
我能不能你就盯着我吧
你就再见
你一直知道自己在逃避什么
始终否认自己内心在遭受折磨
也贯承认他从身上夺走一切
但确信身边空无人面的施以援手
无论中道住了多少建筑
就没有一处的那种藏生的避难所
不过没关系
因为再也不想任何事物和任何人了
嘘真正力量源于内心
当生活被无数种可能性淹没你的意识
像直女就是正确决断
形单影只却始分勇敢
这是谦虚吃中没有没了吗
所以这玩意到底是啥呀
这没用上过呀结束了吗
明显请欣赏你的奖杯
嗯这个有没有什么奇怪符号吧
这个嘘没有符号当时怀疑啊
没有没人知道我在说什么
虽然next room现在都是桌面太
多人谜题
其他所有人也看不见
他们不知道他们存在
不过明确的一点是他们是冲我来的
我知道这些谜题在引诱我生活里的东西
他就是在直接和我说些什么
我又不傻到底对会有什么企图
我似乎要通关了
如果这一切真的有了重点的话
唯一也可能愿意是人生咒语
但我不愿意为了这事线下见面
总觉得不太对劲
不知道该去找谁说这件事
他不仅直接与桌面他能进行对话
而且还被央求去想象那个没有他的世界
现在游戏的故事简直在暗示
没有随时做一些不忍落于纸笔的事
看我想max终究是将所有人从他生命中
彻底隔绝了
唯一本该能靠近他
察觉他正走向深渊的人是父亲
可这结果这一切始作俑者居然就是他
谢青岛微博和灯泡太残酷了
即便如此
也意味着如果桌面探索者是这台电脑上开
发
的那么用户adman就是他爸爸是
如果max听筒桌面探索是诱导后失踪的
那么桌面探索的数据中很可能封存着关于
max下落的
线索
又或许事态已经到最糟的地步
好叔也在寻找人其实早已不再人世
我拒绝相信这种可能
无论这样如何到茶水落石出
权限被复写访问权限
被复写用户密码被移除
无法没密码了输退出退出
我能不能输点别的有没有什么有没有什么
电脑里的的好
玩的指令给输入下电脑
电脑知识太少所以不知道
只能听他了
哼可以走了是吧
那就下次吧不知道还有多久的流程
第三张会不会比前两张都更长呢
感觉下次再玩下次不知道能不能玩完
啊啊啊哎嗯那么今天就播到这里了
是嗯嗯嗯嗯第三张最多
你居然下周在问第二张都玩了两次
但是第二张上次玩了没多久
玩了有一个小时
嗯嗯
沙吃吧
王贵的时差仓匆没有
嗯明天是一三七game
明天是玩之前前吉说过的一个什么游戏
我也没看说实话已经买了下了
但是没看是什么游戏呢
还明天再见吧
大家游戏叫什么fruit什么什么的
那个游戏叫啥来着
嗯嗯什么书书亲一个
他一个不会读什么意思
嗯今天就播到这里了
拜拜明天见明天九点见
明天是休息日
小休一天收拾收拾家里了
谢谢泥丘的念念小脸谢谢
明天见哦明天睡我洗洗睡
为什么不让我们休息一天
又不是我让谢谢兰兰格兰格的灯牌
晚安早点休息
耐特奈特我爱你爱蒙雨
拜拜
不温不问拜拜
Hello小宝小宝小贝儿
周六补课吗
周六不是调休了吗
宝贝你不调吗
下班下班下班儿要不要不要吧
下吧下吧小妹儿要不要不要妹儿拜拜
播一播一芭蕾爸爸拜拜
拜拜呀
嗯昏迷boy boy嗯嗯
嗯嗯